❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[තම්ප්, ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[හඬ තොරතුරු] එය හොඳින් ගැළපේ.
[මිනිසෙකුගේ සිනහව]
ආහ්, ඒක හොඳට වැදුනා, ඒත්
- [අත්පොලසන්]
- [ඉංග්‍රීසි හඬ මඟ පෙන්වීම]
[මිනිසා] වාව්!
ආහ්, නමුත් මගේ රියදුරු දුර බොහෝ සෙයින් අඩු වී ඇත.
ආහ්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක අඩු වෙලා කියලා?
ඔයා හරියට වෘත්තිකයෙක් වගේ එළියට එනවා.
- [මිනිසෙකුගේ සිනහව]
- [යංජුන්ගේ සිනහව]
වාව්, ඔයා නම් පුදුමයි, ඇත්තටම, වාව්...
[රසවත් සංගීතය]
[හ්යුනම්] ඒ ෂින් යොං-ජුන්.
මෙම කතුවරයාට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මම දවසක් තිස්සේ ඒක ලුහුබැඳගෙන හිටියා,
ඒක මෙතනට ගියා, ඉතින්
මම තව දෙපාරක් එහෙ ගිහින් තියෙනවා, දන්නවද?
- ඒක අවමංගල්‍ය නිවසක්ද?
- [හ්යුනම්] ඔව්
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් වසා දමා වසර තුනක් පමණ ගත වී ඇති බවයි.
නමුත් මම මෙහි සිටිමි.
මට හම්බුනේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර ඔබේ පටිය තද කරගන්න.
[හ්යුන්-නාම් මුමුණන පරිදි]
සාමාන්‍ය පවුල් නිවසක්
වැඩිම උනොත් සඳ මත
කිලෝවොට් 2,000ක් විතර ඇති .
නමුත් මේ වගේ අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලක
ඒකක 5,000 කට වඩා තිබේ.
මාසයේ අවසානයට තව බොහෝ දුරයි.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ විදුලිය තවමත්
ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලද?
ඔව්, නමුත් සියල්ලෙන්ම...
ඒක මෘත ශරීරාගාරයක් නේද?
[ගොඩනඟන දැඩි සංගීතය]
[අංක හැරෙන ශබ්දය තට්ටු කරන්න තට්ටු කරන්න තට්ටු කරන්න]
- [සංගීතය නතර වෙනවා]
- [ගමන] ඉතින්?
ඔයා හිතන්නේ ඒ මෘත ශරීරාගාරයේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
[කුරුළු ගීතය]
පුත් මියොන්ග්-ඕ-යෝ
ප්‍රධානී ෂින් භාරකරුට
අල්ලස් දී ඇති බවට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
හිමිකරු LA හි ජීවත් වන අතර
අවමංගල්‍ය නිවස
වසර තුනක් තිස්සේ වෙළඳපොලේ තිබේ.
ළඟපාත ලොතරැයි කඩේ අයිතිකාරයා
ඒක කළමනාකරණය කරනවා විතරයි.
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ අවමංගල්‍ය නිවස
ක්‍රමයක් තිබේද?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[කතාබහ ශබ්දය]
- පළමුව
- [වැටෙන ශබ්දය]
මුලින්ම මුන්ඩොං බත් කවන්න.
මොකද ඒක මට වඩා වැදගත්.
[කතාබහ ශබ්දය]
ඒක රසයි.
[මිනිසා] හේයි!
අවසරයකින් තොරව ඔබ මෙහි ඇතුළු නොවිය යුතුය
. මෙය පෞද්ගලික දේපළකි.
ආහ්,
මම ඒ පෞද්ගලික දේපළෙහි හිමිකරුගෙන් අවසර ගත්තා .
මම දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයෙන් එළියට ආවා.
දේපළ වෙළදාම්?
ඇයි?
ඉන්න, ඔයාට ගොඩනැගිලි හිමිකරුට කතා කරන්න බැරිද?
ආහ්, මට පේනවා,
මම විතරක් නෙවෙයි එයාලා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ.
ආහ්, ම්ම්, කොහොම හරි,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ලැයිස්තුගත කිරීම බලන්න නිසා...
ඉක්මනින් දොර අරින්න.
මම හැමෝටම කතා කරලා ඉවරයි.
ඔව්?
අහ්, සමාවෙන්න, එක දුරකථන ඇමතුමක් විතරයි.
ඔයා කොහෙද ඒක කරන්න යන්නේ? [සුසුමක්]
කොහොම හරි, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු ෂින් යොං-ජුන්?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[අඩිපාර]
[ක්ලන්ක් ශබ්දය]
[යෝජියොන්ග්]
ගොඩනැගිල්ල නෙවෙයි, මේක කළමනාකරණය කළේ ඔයා වගේ නේද?
මම දැක්කා ඔයා මෑතකදී ලොතරැයි කඩයක් විවෘත කළා?
හහ්? [තදින් හුස්ම ගන්නවා]
[ඩොං-ඉයුන්] ඇත්තටම, මම ඔයාව මුණගැහෙනකම්
ඒ ෂින් යොං-ජුන් ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත්, එය ඇත්තද?
[හදිසියේම]
හේයි, ඇයි ඔයා මාව පරීක්ෂා කරන්නේ?
[ආශ්වාස කරන ගමනක ශබ්දය]
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක වාර්තා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ නැහැ කියලද?
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
ඇත්තටම?
නෑ, ඇයි, ඇයි, ඇයි?
[කුරුළු ගීතය]
එය රික්තක ඇසුරුම් කර තිබීමෙන් පවා
නරක් වීමේ වේගය අඩු විය.
ඔවුන් සාක්ෂි නොවෙනස්ව
තබා ගැනීමට අදහස් කළ බවක් පෙනේ .
ඇයි ඒ?
[ඩොං-ඉයුන්] ෂින් යොං-ජුන්ගේ කෙස් යකඩ නේද?
යොන්-ජින්ගේ අනතුර
හසුරුවන ලද්දේ ෂින් යොං-ජුන් විසිනි .
ඊට පස්සේ, එයාලගේ හදවතේ වෙනසක් ඇති වුණා.
[යෝජියොං] ඔයාට කොච්චර විශ්වාසද?
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ෂින් යොං-ජුන් විසින්ම
සිදු කරන ලද අනතුරක් වෙන්න පුළුවන් .
[ඩොං-ඉයුන්] සියයට 99ක්?
ෂින් යොං-ජුන් අනතුර සිදු කළේ නම්,
ඔහු එය නිසි ලෙස හසුරුවා ගනු ඇත.
එය තබා ගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
[යෝජියොන්ග්] නමුත් ඔබ සියයට 1ක් ඉතිරි කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි
දිව්‍ය මැදිහත්වීම?
මම හැම විටම අවාසනාවන්තයි [මෘදු සුසුමක්]
ඊට පස්සේ මම ඉතිරි සියයට 1
පුරවන්නම් .
මම ඒක සියයට සියයක්ම කරන්නම්.
කෙසේද?
ඔයාට පාක් යොන්-ජින්ව මගේ රෝහලට ගෙන්වා
ගන්න පුළුවන්ද ?
[අභිරහස් සංගීතය]
[යොන්ජින්] යන්න, මුන්ඩොං මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
[හයිජියොන්ග්] මට මේක අරන් දුන්න විවාහක පුරුෂයා
ඔයාගේ සැමියා.
ඔයාගේ මහත්තයා කිව්වා...
එයා මූන් ඩොං-ඉයුන් එක්ක ගෝ රඟපානවා කියලා?
ලෝකය හරිම පොඩියි නේද?
[යෝජියොන්ග්]
ඔවුන් පවසන්නේ වෙනදාට වඩා උණුසුම් හා සුවපහසු ශීත කාලයක් "උණුසුම් ශීත කාලය" ලෙස හඳුන්වන බවයි .
ඒ කැළඹීම නිසා ඝන ශීත මීදුම ඇති වන අතර,
ඉතින්, මුල් සමයට අනුකූලව
[ක්ලික් ශබ්දය]
දැන් නම් ටිකක් සීතල වැඩි වෙනවා විතරයි.
පාක් යෙොන්-ජින්
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[ටැප් ශබ්දය]
[යොන්ජින්] ඉතින්
මූන් ඩොං-ඉයුන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන මිනිසා ගැන ඔබ සොයා ගත්තාද?
ඔව්
මම මෑතකදී සෙමියොන්ග්-සි හි ප්‍රායෝගික රෝහලක් විවෘත කළ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
ඩොක්ටර්? [සමච්චල් කරනවා]
ඒ වෙනුවෙන්ද?
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් තරුණයි, ඒ වගේම
ඒ ස්ථානය රෝගීන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයා කොච්චර අපූරුද?
- ඔයාගෙ උස...
- නැන්දේ!
[හ්යුනම්] මට සමාවෙන්න.
මගේ නම ජු යෙයෝ-ජියොන්ග්.
ඔහු වෛද්‍ය පවුලකින් පැවත එන බවත්
ඔහුට හොඳ නමක් ඇති බවත් මම අසා ඇත්තෙමි.
Ju Yeo-jeong?
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [කනස්සලු සහගත සංගීතය]
- පුතා මියොං-ඕ?
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ඔයා ඒ නම කීප වතාවක්ම කිව්වා නේද?
[පුදුමයෙන් සුසුමක්]
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
ඉතින් ඒ අවජාතකයා.
පවුලේ කතාව මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ
ඒකට සෝල් ජු රෝහලත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ නේද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මට ආරංචි වුනා ඒ වෛද්‍යවරයා සෝල් ජු රෝහලේ පවුලේ
පුතෙක් කියලා .
[නැගී එන කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[රූපවාහිනියේ යෙොන්ජින්] සති අන්තයේ සිට
රට පුරා වලාකුළු සහිත කාලගුණයක්
විවිධ ස්ථානවලට වැසි අපේක්ෂා කෙරේ.
උතුරට ගමන් කරන දෙබෑයක බලපෑම හේතුවෙන්
මධ්‍යම බටහිර වෙරළ තීරයෙන් ආරම්භ වූ වර්ෂාව
දහවල් සිට මධ්‍යම කලාපය සහ ජෙයෝල්ලා කලාපය
එය ක්‍රමයෙන් ග්යොංසැං හි බටහිර අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශ දක්වා ව්‍යාප්ත වනු ඇත.
මෙම වර්ෂාව
ලබන සතිය දක්වා පවතිනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
- [සයිරන් ශබ්දය]
- විශේෂයෙන් ලබන බ්‍රහස්පතින්දා
දිගම
රාත්‍රිය සහ කෙටිම දවාල ඇති දිනය
එය ශීත සූර්යාලෝකයයි.
පුරාණ කාලයේ සිටම, 'ශීත සූර්යාලෝකයේ කාලගුණය මෘදු නම්'
ඊළඟ අවුරුද්දේ බොහෝ රෝග ඇති විය
මම විශ්වාස කළේ 'ගොඩක් මිනිස්සු මැරෙනවා' කියලා.
[දුරින් සයිරන් හඬක්]
[ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ටින් ලයිටර් පියන ශබ්දය]
- [පුදුමයෙන් හුස්ම හිරවෙයි]
- [බෑන්ග් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතති සහගත සහ අමුතු සංගීතය]
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[බූම් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[සොක්ජේ] ඔයා මට උත්තරයක් දෙන්න ඕන.
- [පුදුමයෙන් සුසුමක්]
- ඔයා මේක දිගටම කරොත් ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පළමු මිනිසා] සූදානම් වෙන්න.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා.
- [පළමු මිනිසා සිනාසෙයි]
- [යංජුන් පිළිතුරු දෙයි]
- [යංජුන්, පළමු මිනිසාගේ සිනහව]
- [ජංගම දුරකථන කම්පනය]
- [මිනිසා 2] ඉහළට යන්න
- [මිනිසා 3] ඉහළට යන්න
[4 වෙනි මිනිසා] උඩට යන්න.
පස්සේ හමුවෙමු සහෝදරයා.
[පිපිරුම්]
[යංජුන් පහර දෙයි] ඔයාට පිස්සු...
[යන්-ඒගේ සුසුම]
[සුවඳ බලන්න]
[කොඳුරමින්] ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා නිල් නිවසටම ආවාද?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරින්නේ?
[අධික හුස්ම ගනිමින්]
මම ඔයාට එන්න කිව්වා, ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ!
ජීවත් වෙන්න නම් 6 වෙනකම් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා නේද?
එහෙම උනා නම්, ඔයා මගෙන් ඔයාගේ වැටුපට වඩා අඩුවෙන් ගන්න තිබුණා
, යංජුන්.
මොකද දාහක ගිණුම්වලට මුදල් තැන්පත් වීම ඉතා පහසුයි.
ඔයා හිතුවද ඒ ඔයාගෙ සල්ලි කියලා?
[සුසුමක්]
තේරුණා, ඒ නිසා කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
[යං-ඒ] මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ!
අර පිස්සු අවජාතකයා
දිවා රෑ නොබලා කෙටි පණිවිඩ යවනවා, කෝල් කරනවා, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඉතින් මම ලී සොක්-ජේගේ අලුත් නිෂ්පාදනය යැව්වා!
[යං-ඒ]
ඔයා ඒක මට එව්වේ කොහොමද?
ඒක යවනවා වෙනුවට
ඒක විසඳන්න තිබුණා , අදක්ෂ මෝඩයා!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඒක ටිකක් සැරයි නේද?
මම ඕනෑවට වඩා රළුද?
සදාකාලික රාජ්‍ය සේවකයෙක්
මම නවසීලන්තයෙන් ගෙයක් ගත්තා.
ඔබේ දුවවයි මිණිබිරියවයි භාෂා අධ්‍යයනය සඳහා පිටරට
යැවීම ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද ?
කඩාවැටීමේ අද්දර සිටි පුද්ගලයා තම මහල් නිවාස ණය ගෙවමින්
ඔයාගේ නංගිගේ නම දාලා තියෙන
මොටෙල් එක ගන්න එක ඕනාවට වඩා අමාරු වැඩක් නේද ?
එපමණක්ද?
ඔයා!
ටෝෆු කන ගමන් මගේ දතක් නැති වෙන්න නියමිතව තිබුණා.
හැම මාසෙම ඒ වගේ කොල්ලෙකුට
ආරක්ෂිත ආභරණ පැළඳීම
මම ඔයාට වාසනාව වෙනස් කරගන්න උදව් කළා, ඉතින් මොකක්ද වැරැද්ද?
දැන් ඔයා පේන කීමේ ගෞරවය ගන්න තරම් දුර ගිහින්ද ?
ප්‍රදර්ශනය කරනවාද?
[බියගුලු සිනහව]
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ මූණ ඒකෙන් පුරවගත්තෙත් ඔයාමයි !
[යංජුන්] ඇත්තටම!
[වෙවුලන හුස්ම]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
මට දැන් ටිකක් මහන්සියි, යං-ඒ.
ඉතින් ඔයා ඒ නිදහසට කරුණ අල්ලගත්තා නේද?
- [යං-ඒගේ සමච්චල් කිරීම]
- මට
ඇත්ත වශයෙන්ම
අපේ වයසේ යාළුවෝ කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
සහචරයෝ ඉන්නවා නේද?
[මැකී යන අඩිපාර]
- [ඩෝර්බෙල්]
- [මිනිසා] ඉක්මන් බෙදාහැරීම.
[ආතති සංගීතය]
[ගැහෙන ලියුම් කවරයේ ශබ්දය]
[ජේජුන්] මේ ඡායාරූපය මොකක්ද?
[ඩොං-ඉයුන්] පවුලේ පුවත් පත්‍රිකාව
මම කල්පනා කරමින් හිටියා , 'මම ඒක හා ඩෝ-යොංට යවන්නද නැත්නම්
ඔයාට යවන්නද?'
මම ඒක ඔයාට යැව්වා.
ඔයා යෙසොල්ගේ තාත්තා නේද?
ඉතින් මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
[ඩොං-ඉයුන්] ඔහුගේ නම චු ජියොන්ග්-හෝ, වයස අවුරුදු 39 යි.
මම සෙමියොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ ගුරුවරයෙක් වන අතර
මම දරුවන්ගේ ඡායාරූප ගන්නවා.
ඔයාට දැන් ලැබුණු ඒ ෆොටෝ එකේ
ඉන්නෙත් යෙසොල් .
[වෙවුලන හුස්ම]
[හෝන් ශබ්දය]
පාරෙන් අයින් වෙයන්! තෝ අවජාතකයා!
තෝ පව්කාරයා, මම උඹේ ජරා කාර් එකට හැක් කරන්න කලින්.
비키라고! 이 개새끼야!
මොන මගුලක්ද
ඔයා කරන්නේ, අවජාතකයා?
좆 까고 이 씨발놈이
확 뒤지고 싶나, 이 개새끼가
[සුං-ආ] මට ඉහළටම
නගින්න පුළුවන් .
[යෙසෝල්] මට උඩු යටිකුරුව
එල්ලෙන්න පුළුවන්
මගේ අතත් අතහරින්න.
ඇත්තටම? වාව්! ඔයා හරිම උද්යෝගිමත්!
ඉතින්,
ගුරුවරයාට ඔවුන්ගේ කුසලතා පෙන්වීමට කැමති කවුද?
- [ළමයි] මම!
- [ජියොන්ගෝගේ සිනහව]
[යෙසෝල්ගේ ශක්තිමත් කිරීමේ ශබ්දය]
[Dong-eun] Kim Seung-ah, Ha Yesol,
Han Seung-woo, Choi Min-ji
නැනීලා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට
ඔයා මොකද කරන්නේ ?
පන්ති කාමරයට ගිහින් අත් දෙක හෝදගෙන
බෑග් එක පැක් කරගෙන ඉක්මනට එන්න.
[හැමෝම රිදුණු ස්වරයෙන්] ඔව්
[ජියොන්ග්හෝ] අහ්, හෙමින්.
[මැකී යන අඩිපාර]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
මිනිස්සුන්ට අමුතු හැඟීමක් ඇති කරන්න
ඔයාට හැකියාවක් තියෙනවද මිස්ටර් මූන්?
ඔබ සඳහන් කළ සියල්ල මම සාරාංශ කර අවසන්.
ඔබට එය මුද්‍රිත පිටපතක් ලෙස හෝ ගොනුවක් ලෙස බැලීමට අවශ්‍යද ?
[දුරකථන නාද රටාව]
[ජියොන්ගෝගේ සුසුම]
[ඩොං-ඉයුන්] චූ මහතා විසඳීමට වේගවත්ම සහ ස්ථිරම ක්‍රමය
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද කියලා, යොන්ජින්?
- [අඛණ්ඩ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- ඇත්ත වශයෙන්ම එය ටිකක් රළු වනු ඇත.
නමුත් මේ වගේ කෙනෙක් එක්ක
- [ජියොන්ගෝගේ සුසුම]
- නාස්ති කිරීමට කාලයක් නොමැති නිසා
[ජියොංහෝ] වෙනත් ආකාරයකින් කිවහොත්
මොකද ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ පේනවා
මම ඔයාට කියන්නම්.
කරුණාකර කතා කරන්න
[වැටෙන ශබ්දය]
ද
මම ඇත්තටම දැඩි ගැහැණු ළමයින්ට වෛර කරනවා.
මම ඔබේ මනාපයන්ට ගරු කරනවා.
[බය උපදවන වෙව්ලන සිනහව]
මේක හරියන්නේ නෑ, ඔයා
ඔයා මෙහෙට එන්න.
[දොර ඇරෙන ශබ්දයක්]
චූ ජුන්ග්-හෝ කියන්නේ කවුද?
[ආතති සංගීතය]
[ගුරුවරු මැසිවිලි නඟති]
[කැන්ග් මහතා] මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
[ජේජුන්] කාර් එකට නගිනවා [අධික හුස්ම ගැනීම]
‎추정호가 어떤 개새끼냐니까요
ජියෝන්ඩේ
ඔයා කව්ද?
එය කුමක් ද?
[ජේජුන්] ආ, ඒ ඔයාද?
එහෙනම් මේ
ඒ කැමරාව වෙන්න ඇති නේද?
[කෑගහන්න]
- [ජියොන්ගෝගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
- [අඛණ්ඩ මැසිවිලි නැඟීමේ ශබ්ද]
[ජේජුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජියොන්ගෝගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[ජියොන්ගෝගේ වේදනාවේ කෙඳිරිලි නැවත නැවතත්]
- [තඩ් ශබ්දය]
- [ජියොන්ගෝගේ වේදනාවෙන් නැවත නැවතත් කෙඳිරිගාන හඬ]
[ජියොන්ගෝගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජියොන්ග්හෝ] 112, 112!
[බියෙන්, රළු හුස්ම ගැනීම]
ඔයා කුමක් ද?
- ඔයා මොන මගුලක්ද...
- [හම්ප්]
- [ජේජුන්] හහ්! දත් මිරිකන්න
- [හුස්ම හිරවෙන කෙඳිරියක්]
පරිස්සම් නොවුනොත් දත් ගිලින්න වෙයි.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඔයා දැනගන්න ඕන, මට කිසිම විසඳුමක් නැහැ,
තෝ අවජාතකයා!
- [ජියොන්ගෝගේ කෑගැසීම]
- [පෙරළීමේ ශබ්දය]
- [වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාන හඬ]
- [1 වන ගුරුවරියගේ තිගැස්සී ගිය කෑගැසීම]
[කාන්තා ගුරුවරිය 2] ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නේද?
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
මේ සෙමියොන්ග් ප්‍රාථමික පාසල.
[තද ශබ්දයක්]
දැන් රණ්ඩුවක් තියෙනවා
, ඒක අවුල් සහගතයි.
[ජියොන්ගෝගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
මෙය
[සන්සුන් සංගීතය]
ගිය අවුරුද්දේ
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වලින් මම සංවිධානය කළේ මෙයයි .
මම හිතුවා මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
උවමනාවක් වුනොත්
ඇතුළත වෙනත් දෙයක් තිබේ නම්
ඒක වැරදීමකින් වුණේ
කරුණාකර ඒ වැරැද්ද වහන්න.
[ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම]
ඇයි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න?
මේ තරම් දුරක් එන්න
මට ධෛර්යය අවශ්‍ය වුණා .
මට ඒක ඇතුලේ තියෙන දේවල් එක්ක සටන් කරන්න බෑ, නමුත්
මම හිතන්නේ ඔයා රණ්ඩු වෙයි ගුරුතුමනි.
[ජියොන්ග්හෝ] ආහ්, ඉන්න, ඉන්න,
ඉන්න!
- [පහර දෙන ශබ්දය]
- [කෑගහනවා] පොඩ්ඩක් ඉන්න!
- [ජියොන්ගෝ බියෙන් හුස්ම ගන්නා හඬ]
- [හම්ප්]
[ජියොන්ගෝගේ කෑගැසීම]
[ජියොන්ගෝගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න!
- [ජේජුන්] මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා
[බිය දනවන විස්මයාර්ථය]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
- [ජේජුන් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
- [වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න...
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
- [කැස්ස]
- [ජේජුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[අරගලන කෙඳිරිගෑම]
- [හුස්ම හිරවෙනවා]
- [ජියොන්ගෝගේ දුකෙන් කෙඳිරිගානවා]
[ජියොන්ගෝගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[ජේජුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජියොන්ගෝගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[වෙවුලන හුස්ම]
- [ඉදිකිරීම් යන්ත්‍රෝපකරණවල ශබ්දය]
- [ඩොයොං] අඬන්න එපා, යෙසොල්.
හෙමින් කතා කරන්න,
තාත්තට තේරෙන්නේ නැහැ.
ජියොන් ජේ-ජුන් මාමා
ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවට පස්සේ මොකද කළේ?
[සොක්ජේ] වාව්, මේක ලස්සනයි නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මල් ඇඳුම රස වින්දාද?
ඒක කරලා බලන්නකෝ නේද?
[සොක්ජේ මදක් සිනාසෙයි]
සල්ලි ආපු ගමන්, අපි සාගරය බලන්න යමු.
හහ්? [සිනාසෙයි]
තර්ජන වලින් බේරීමක් නැති බව මම අත්දැකීමෙන් දනිමි .
එයා වැඩි කල් ඉන්නෙ නෑ, ඒ බැල්ලිය.
[කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
සොනාගේ තාත්තා
අපි අපි අතරේ හොඳින් ජීවත් වෙමු.
මේක හරිම භයානකයි නේද?
නැවතත්, නැවතත්, කොතරම් අවාසනාවන්තද, ශාප වේවා
[සොක්ජේගේ කරදරකාරී කටහඬ]
ඔයා...
ගෙදර ගිහින් බලන්න, හරිද?
[වෙවුලන හුස්ම]
ඒ එකක් පමණක් නොමැති නිසා.
ඒ දුව මැරුවේ මොකක්ද?
[හ්යුනම්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[වෙවුලන හඬින්] අපි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
දෙක?
[දුර්වල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
පිලිපීනය
[සොක්ජේ මදක් සිනාසෙයි]
පිලිපීනය හරිම හොඳයි කියලා කියනවා.
අඹ හරිම ලාබයි කියලා කියනවා.
මම හෙට ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්, එහෙනම් ඒක හදලා බලන්න.
ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නම ඕනේ!
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
[හ්යුනම්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
- [මිනිසා 1] ලොකු අයියා
- [මිනිසා 2] ඇයි?
[අමුතු උච්චාරණයකින් යුත් පළමු මිනිසා]
ඒ කාලේ, එතන, ඇඳුම් සාප්පුව
ඔලුව කුඩු වෙලා ඉන්න අවජාතකයා
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක මතු කරන්නේ?
[දෙවන මිනිසා] නමුත් ඔබ ඔබේ හිස ගසාගත්තේ ඇයි?
බර දෙයක් තිබුණේ නැහැ නේද? එතන?
කවුද ගණන් ගන්නේ, අපි දන්නේ නැහැ.
ඔබේ කට වහ ගන්න
[හා, හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] අවසන් වරට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
[ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මිනිසා] අපේ සොන්ග්-හීට අනුව
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක තනියම කරන්නේ නෑ කියලා?
ඔව්
කොහොම හරි, ඔබත් සැකසුම හසුරුවනවාද?
මම ඒක ගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා
[බියගුලු සිනහව]
ආහ්, ඒක එවන්න!
ඇයි ඔයා මට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ, ඇයි!
මම ඔබට කියන්නේ, එය නෙදර්ලන්තයේ නීත්‍යානුකූලයි,
මම මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මෙහි නැවත එන්නේ නැහැ!
ආහ්, මට යන්න දෙන්න! [හුස්ම හිරවෙනවා]
ප්‍රතිකාර ඔක්කොම ඉවරයි කිව්වා, නමුත් බලන්න ඔයා ඉන්න තත්වේ?
- [කෝපයෙන් සුසුමක්]
- ඔයා මොකක්ද දෙයියනේ කළේ?
ඒ බැල්ලිය ඒ වගේ සාතන්ගේ දරුවෙක්
වෙනකම් මොනවද කළේ ?!
පැටියෝ, මම හිතන්නේ
අපි ඔහුව දැනට ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානයට යැවිය යුතුයි...
[සාරා බූගේ අප්‍රසාදජනක ප්‍රකාශ]
ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රචාරය කරන්නේ නැත්තේ?
පූජකතුමාගේ දුව මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා කියලා!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ මම පැරිසියෙන්
එන්නේ නැහැ කියලා !
- [සාරා බූ] මම මේක ගන්නම්!
- [සාරා] සාප වේවා!
ඔයා හිතන්නේ අපි
එයාලව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ හරිම ආසාවෙන් කියලද?
- [හැඬීම]
- පැරිස් කොරියානු සංගමයේ කටකතා
이 새끼야!
‎니년이 밤마다 약 하고!
පාරේ නිදාගන්නවා නේද!
[සාරා මෝ] ඔව්, සාරා.
කොරියාවේ IV බිංදු විශේෂඥයින් ඉන්නවා, ඒ නිසා
ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකියි නේද?
ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නවත් බැරි
ඔයා නෙදර්ලන්තයේ ජීවත් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
ආහ්, මම අක්ෂර වින්‍යාසය නොදැන පවා කොරියාවේ හොඳින් ජීවත් වුණා
, ඉතින් මට බැරි ඇයි?
ආහ්, මට යන්න දෙන්න, මම යනවා.
මට යන්න දෙන්න! තාත්තේ, මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
[සාරාගේ හැඬීම]
- [සාරා බූ] අයිෂ්!
- [මැකී යන පියවර]
- ආහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ! මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
- [මූන් සෝ-රි]
[රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[මිනිසා]
වින්දිතයා ඔවුන් සමථයකට පත් කිරීමට කැමති බව පැවසූ බැවින්
- ඔයා වින්දිතයා මුණගැහුනා...
- [ජේජුන්] වින්දිතයා කවුද? කවුද?
ඒ අවජාතකයා අපරාධකාරයෙක්.
දරුවෙකුගේ සායක් සෙලවෙන පින්තූරයක්
හ්ම්ම්, මම ෆොටෝ සිය ගණනක් ගත්තා, ඉතින්
මාව ගොදුරක් කරගන්නේ මොකක්ද!
කරුණාකරලා මට කියන්න , පහරදීම සම්බන්ධයෙන්
ඔබ එකඟතාවයකට එයිද නැද්ද කියලා .
මොකද සැඟවුණු කැමරා තවත් ගැටලුවක්.
[සමච්චල් කරනවා] ආහ්, ඇත්තටම, මම
ඔයාට කියන්නේ, නීතිය හරිම අමුතුයි.
ඒක වෙනස් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?!
හේයි, මොනවා හරි කියන්න !
ඔයා නිහඬ වෙන්න.
ඔව්, ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මම එකඟතාවයකට එන්න කැමතියි.
හේයි, අවජාතකයා, මම පදිංචි වෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා ඒ අවජාතකයාට හිරගෙදර කෑම දෙන්න කියලා!
[මිතුරෙකුගේ සුසුම]
[රහස් පරීක්ෂකයාගේ සුසුම]
[රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[මිත්‍රයා] අහ්, කොහොම හරි,
මම කලින් කතා කරපු කෙනා...
ආහ්, ඔව්.
මේ ජේප්යොන්ග් ඉදිකිරීම් නීති කණ්ඩායමේ වොන්සොක් චෝයි.
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
- මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- [වොන්සොක්] ආහ්, මම කියපු එක...
මෙය චූ ජුන්ග්-හෝ ගිවිසුමයි.
ආහ්, ස්තූතියි.
තෝ පිස්සුද යකෝ? මම අහන්නේ තෝ පිස්සුද කියලා.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
කට වහගන්න, හයියෙන් අඬපු එකට!
ඔයා එකඟතාවයකට ආවේ නැත්නම්
, ඔයා තමයි හිරගෙදර කෑම කන්නේ! ඔයා!
[ජේජුන්ගේ විලාපය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[ජේජුන්ගේ සුසුම]
[දුරින් සයිරන් හඬක්]
අපට වඩා,
ජේප්යොන්ග් ඉදිකිරීම්
එකඟතාවයකට පැමිණීම පහසු වේ යැයි මා සිතන නිසා
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි .
[වොන්සොක්] ඔව්,
සැඟවුණු කැමරා කොටස සම්බන්ධයෙන්...
අපි සිවිල් සහ අපරාධ නඩු කටයුතු
දෙකම ඉදිරියට ගෙන යාමට සැලසුම් කරමු .
[ජේජුන්] ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට කරන්න සිද්ධ වුණත්, මම තමයි ඒක කරන්න ඕනේ.
[ආතති සංගීතය]
ඒක හරි නේද?
[ඩොයොං] ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
[සමච්චල් කරමින්] ඒ මොකක්ද?
ජියොන් ජේ-ජුන් සිවිල් සහ අපරාධ චෝදනා දෙකම ගොනු කිරීමට යන්නේ කුමන අයිතියකින්ද ?
[ජේජුන් මදක් සිනාසෙයි]
[ජේජුන්] ඔයා හැමදේම දන්නවද?
හරිද?
මම ඇත්තටම යෙසොල්ගේ තාත්තා කියලා
ඔයා මම හිතුවටත්
වඩා අවජාතකයෙක් නේද?
[සමච්චල් කරනවා]
ඔයාට ලැජ්ජාවක් කියලා කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
ආ... ඒ මගුල් අවජාතකයා, ඇත්තටම
[වොන්සොක්ගේ කලබලකාරී කටහඬ]
[වොන්සොක්]
ඔයා මේක මෙතන කරන්න හොඳ නෑ!
[මිතුරා] පිස්සු අවජාතකයා,
මම මෙතන පොලිසිය ඉස්සරහ ඉන්නවා!
- [ජේජුන්] ආහ්, හරි, අතහරින්න.
- [වොන්සොක්] ඔයා මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
- [සැක සහිත සිනහව]
- [ඩොයොන්ග්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ආහ්, මම, ඒක හරි!
- [ඩොයොන්ග් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
- [ජේජුන්ගේ වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
- [රළු හුස්ම ගැනීම]
- [ජේජුන්ගේ හිස් සිනහව]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[පුදුමයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
[බියගුලු සිනහව]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ජේජුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
- [Doyoung straining]
- [Jaejun කෙඳිරිගාමින්]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
- [ජේජුන්ගේ කෙඳිරිය]
- [රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජේජුන්, ඩොයොංගේ බර හුස්ම ගැනීම]
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
- [ජේජුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
- [ඩොයොන්ග්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- [ඩොයොන්ග් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
- [ජේජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[මිතුරා] නවත්තන්න.
නවත්තන්න, නවත්තන්න!
- [වොන්සොක්] ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
- [ඩොයොන්ග්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
අහ්, හේයි, ඉන්න, ඉන්න, අතහරින්න.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
වාව්, අපරාදේ!
[අරගලන කෙඳිරිගෑම]
[කෑගසමින්] ආහ්! මෙතනින් යන්න!
[මිතුරා] මට ඒක තේරුනේ නෑ.
[අරගලන කෙඳිරිගෑම]
මම ඔයාව අතෑරියෙ ඔයාගෙම හොඳට නෙවෙයි.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඒක මට හරියන තැනක් නොවන නිසා මම එතනින් අයින් වුණා.
- [වෙහෙසට පත් කෙඳිරිගාමින්]
- එහෙනම් යන්න
ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගිහින්, ඒ නිසා
කට වහගෙන අතරමං වෙන්න.
[ඩොයොං, ජේජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[අරගලන කෙඳිරිගෑම]
[අධික ලෙස හුස්ම ගනිමින්] අනේ මන්දා!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ජාතික පොලිස් ඒජන්සියට වාර්තාවක් ගොනු කළා කියලද?
ඔව්, මළ සිරුරක් නීති විරෝධී ලෙස ගබඩා කිරීම නිසා
එයාලා කිව්වා මෘත ශරීරාගාරයයි ශීතකරණයයි පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
[සිටගෙන සිටින අයගේ සුසුම]
[සිටගෙන] ඔයා දැන් කොහෙද?
[කළමනාකරු පැහැදිලිව කතා කරයි] මරණ පරීක්ෂණය
අවසන් වී ඇති අතර, මැදිහත්වීමේ කාලය ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔබ එය එලෙසම තැබුවහොත් ශරීරය කුණු වනු ඇත.
- [සොහීගේ මවගේ ශෝකජනක විලාපය]
- ඔබට අවමංගල්‍යයක් පැවැත්විය යුතුයි.
[සොහීගේ මංමුලා සහගත හඬ]
[අංශ ප්‍රධානියාගේ සුසුම]
[අංශ ප්‍රධානියාගේ ශෝකය]
[කළමනාකරු] ඔයා මේක මෙතන කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
කරුණාකර මෙය කියවා
මෙහි අත්සන් කරන්න.
එය බාධාවක් ද විය හැකිය.
[සොහීගේ මවගේ අයැදින හඬ]
- [අංශ ප්‍රධානියාගේ සුසුම]
- [සොහීගේ මවගේ කන්නලව් හඬ]
- අනේ අම්මේ
- [සුසුමක්]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[කළමනාකරු] මේක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ අයගේ කැමැත්ත නොමැතිව
අපට අවශ්‍ය පරිදි
මළ සිරුරු බැහැර කළ නොහැක .
[යෝජොං බු] හරියටම.
මෘත ශරීරාගාරයේ උෂ්ණත්වය
අංශක 0 සිට 4 දක්වා පමණි.
ඔව්, මාස හයකටත් අඩු කාලයකදී
ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම දිරාපත් විය .
ගඳ, සැරව -
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් වෙයි.
[යෝජොං බු] හරිද?
ඉතින්, මම හිතන්නේ මට ඒක ශීතකරණයට ගෙනියන්න වෙයි.
[කළමනාකරු] ඔව්?
අනේ මන්දා,
ඒ වගේ භයානක දේවල් කියන්න එපා අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ඔවුන් කිව්වා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි කියලා.
නඩුවේ ප්‍රතිඵලයත් අපිට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපේ රෝහල ඒ පාඩුව
දරාගත යුත්තේ ඇයි ?
ඉක්මනින්ම විසඳෙයි නේද? කොහොමටත්,
යහපතට විපාක දීම සහ නපුරට දඬුවම් කිරීම වැනි දෙයක් තිබේ.
- [මඳක් සිනාසෙයි]
- [තම්ප් ශබ්දය]
මම හිතන්නේ එතකන් මට ඒක හසුරුවන්න වෙනවා.
- [සිනා]
- [කළමනාකරුගේ සුසුම]
මට ආරංචි වුනා ඔයා පැමිණිල්ලක් නිසා එළියට ආවා කියලා.
අහ්, නමුත්
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක අමුතුයි වගේ.
යම් අපහසුතාවයක් ඇති වුවහොත්,
එය අත්විඳින්නේ අපගේ රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලයයි.
අවුරුදු 18කට පස්සේ මම විසිල් ගහන්න යනවා වගේ නෙවෙයි .
සියල්ලටම වඩා
ඔබ එය වාර්තා කළත්,
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට හෝ සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශයට වාර්තා නොකරන්න.
ඔවුන් ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළේ ඇයි?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මම දන්නේ නැහැ; පැමිණිල්ලක් ආවම අපි
ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ .
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒ මිනිය මෘත ශරීරාගාරයට ගෙනියන එක විතරයි.
මම පැමිණිලිකාරයා, ඉතින්
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ අයගේ අවසරයකින් තොරව
මෘත ශරීරාගාරයේ තබා ඇති මළ සිරුරක්
ඔයා පිළිගන්නවා ඔයා ඒක ශීතකරණයට ගෙනිච්චා කියලා , හරිද?
එය කැටි කිරීම පිටුපස ඇති අරමුණ ද පැහැදිලි නැත?
අභිප්‍රාය?
නීති විරෝධී පර්යේෂණ සඳහා හෝ
, හොඳයි, වෙනත් අපිරිසිදු අරමුණු සඳහා
මොකද ඔයා ඒක ශීත කරලා තියෙන්න පුළුවන්.
ඔබ දේහය නැවත මෘත ශරීරාගාරයට ගෙන යා යුතුයි.
[සිටගෙන] නැත
යම් උල්ලංඝනයක් සිදුවුවහොත්,
මම දඬුවම පිළිගන්නවා.
නමුත් ශරීරය චලනය නොවේ.
මේ මිතුරාගේ අසාධාරණය පිළිබඳ හැඟීම
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඒක තාම විසඳිලා නෑ.
ඒක තමයි අභිප්‍රාය.
ඒක හරිම පැහැදිලියි නේද?
[සුසුමක්]
- [ඇමතුම ලබා ගත නොහැකි පණිවිඩය]
- [බීමත් ස්වරය] ඔයා පට්ට අවජාතකයා
පිළිතුරු දෙන්න හෝ
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
[විකාර නම්‍යතාවය සහ සිනහව]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නා ශබ්දය]
[බීමත් කෙඳිරිලි]
[අප්‍රසාදයට පත් ප්‍රකාශය]
[බොරු ශබ්දය]
බලමු, බලමු...
[ගිලන ශබ්දය]
[මුමුණයි]
[නොනවත්වා මුමුණයි]
- [මි-හී] ආහ්, ඇත්තටම!
- [දුරකථන කම්පනය]
[මි-හීගේ අතෘප්තිමත් විස්මයාර්ථය]
අනේ මන්දා, ඔයා කොච්චර දුරට ලියලා තියෙනවද?
අච්චාරු දමන ලද රාබු සමඟ
[යෝජියොන්ග්] මම බිල ගෙවන්න කැමතියි.
අර එහා කාමරේට.
[මි-හී] මම කිව්වා තව ටිකක් ගේන්න කියලා!
ආ... තෝ පට්ට බැල්ලි!
- [ගණක යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- අයිෂ්!
[රිසිට්පත් මුද්‍රණ යන්ත්‍රයේ ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහ්, ඔයා යෙසොල්ව ගන්න ගියේ නැද්ද?
යෙසොල්
අද ඉස්කෝලේ කලින් ඇරිලා ආච්චිගේ ගෙදර ගියා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඇතුලේ ඉන්නවා.
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[වොන්සොක්]
මම ජියොන් ජේ-ජුන් මහතාට එරෙහිව මූලික වාරණ නියෝගයක් ගොනු කළා .
එය හැකි ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
[ඩොයොං] ඔව්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම දැන් සයිට් එකට යන ගමන් ඉන්නේ.
හෙට ඔෆිස් එකේදි හමුවෙමු.
- [Call Ending Tone]
- ඇයි ඔයා යෙසොල්ව අම්මලගෙ ගෙදර යැව්වෙ?
[ඩොයොං] ඒක යවන්න වටිනවා, ඒ නිසා අපි
පස්සේ කතා කරමු.
මම මගේ ගෙදර වැඩ සඳහා වාර්තාකරුවෙක්...
ඔයාගේ තොල්වල මොකක්ද අවුල?
ඔයා රණ්ඩු උනාද?
මොකද දැන් කිසිම හොඳ දෙයක් එළියට එන්නේ
නැහැ වගේ පේනවා.
අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු. ඒක අමාරුද?
මගේ දුව කලින් පාසලෙන් ගියේ ඇයි කියලා මට අහන්නවත් බැරිද
?
මම ඒක ඉවසුවා කියලා ඔයා මට උදව්වක් කරනවා වගේද හැසිරෙන්නේ?
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඒ වෙනුවට නරක දෙයක් කියන්න!
අඩුම තරමේ සටන් කරමු.
[ඩොයොං] හරි, එහෙනම් අපි කතා කරමු.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත්
මම හිතන්නේ මේක තමයි හොඳම ආරම්භය.
මගේ බිරිඳගේ පෙම්වතා
ගියේ මගේ දුවගේ පාසලටයි.
එයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක තාත්තා වගේ රඟපාපු නිසා මට හරිම තරහයි.
[ඩොයොංගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[ආතති සංගීතය]
ප්‍රතිචාර දක්වන්න උත්සාහ කරන්න
මම දන්නවද නැද්ද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් ඇති නේද?
යෙසොල් මගේ දුවද නැද්ද කියලා?
අහ්, මම හැමදේම දන්නවා. [සුසුමක්]
ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මම මොන මානසිකත්වයකින්ද පසුබට වෙන්නේ!
මේ මොහොතේ පවා, ඔබ
ඔබ කොතරම් ආරක්ෂිතද යන්න ගැන පමණක්ද කුතුහලයෙන් සිටින්නේ
?
යෙසෝල් එවැනි තත්වයක සිටී.
[වෙවුලන හුස්ම]
[අභූත සුසුමක්]
ඔයා දැන් මාව පරීක්ෂා කරනවද?
අවම වශයෙන්
මම ඒක ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කළා
මට එය සැඟවීමට සිදු වුවද
ඒ සියල්ල හෙළිදරව් කළේත්, සුනුවිසුනු කළේත් ඔබයි .
ඉතින් ඔබ ආරක්ෂා කළේ කුමක්ද?
ඔබ සහ මම, ඔබ සහ යෙසොල්, සහ
ඔබේ වෘත්තියත්
[ඩොයොංගේ වෙව්ලන හුස්ම]
ඔයා එක පොරොන්දුවක්වත් ඉටු කරලා නෑ.
[ඩොයොන්ග් තදින් හුස්ම ගනිමින්]
මම ඔයාට පැහැදිලිව කියනවා.
[වෙවුලන හඬින්]
යෙසොල් මගේ දුව.
අපි ආගන්තුකයන් බවට පත් වුවද
[සපත්තු ගැටෙන ශබ්දය]
- [දොර විවෘත වන ශබ්දය සහ පසුව දොර අගුළු දැමීමේ ක්‍රියාකාරිත්වය]
- [වැස්සේ ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[වෙවුලන හුස්ම]
- [සුවඳ නහය]
- [දුරකථන කම්පනය]
[ජංගම දුරකථනයක් විවෘත කරන තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[ප්‍රීතිමත් හඬකින්] ඔහ්, පැටියෝ
[සුං-ආගේ අම්මා] ඇයි කෙටි පණිවිඩයට පිළිතුරක් නැත්තේ?
අල්ලස් ප්‍රශ්නය, ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරන්නද යන්නේ?
අපි දැන් පාසල් යනවා.
ආහ්, ඔයත් ඡන්දයක් දාන්න ඕන.
දැන් ඉස්කෝලෙ අවුල් ජාලයක්.
මට ආරංචි වුනා ගුරුවරයෙක්ව අරන් ගියා කියලා.
මොකද වුණේ?
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම තාම රැකියාවෙන් අයින් වෙලා නෑ.
ඔයා මගේ ඡන්දය පවා මට දුන්නා.
අල්ලසක්ද? පිස්සුද?
ඔයා ඒ වගේ ගුරුවරයෙක්ව අස් කරන්න ඕනේ.
[ගැහෙනවා]
[එය නිරන්තරයෙන් ගැහෙනවා]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන් ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [දොර අගුළු ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
- [කෝපයෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[මි-හී] ඔයා එනවා නම්, මට කියන්න කතා කරන්න තිබුණා.
ඒක අල්ලන්න එපා
. මම ඒක සේව් කරන නිසා ටැග් එක ගලවලාවත් නෑ.
අනේ මන්දා
[ඩොං-ඉයුන් ගේ දිරිගැන්වීමේ ශබ්දය]
හේයි!
අනේ දෙවියනේ! [සමාවෙන්න හුස්ම]
[අඬනවා]
[වෙවුලන හඬින්]
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා!
ඔයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට තවමත් ලැජ්ජාව කියන හැඟීම නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
ඔයා ඔයාගේ දරුවාගේ ජීවිතේ විනාශ කරපු ඒ බැල්ලියගේ
පැත්ත ගන්න එපා !
[මංමුලා සහගත විලාපය]
[අඬමින්] ඔයා කොහොමද මාව ආයෙත් අතහරින්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව ආයෙත් මෙහෙම අතෑරලා දාන්නේ!
මම මැරුණත්!
ඔයා ඒක නොකරන්න තිබුණා!
මේක කීයක් වටිනවද?
මේ සියල්ල කොතරම් වටිනවාද!
- [දිගටම අඬනවා]
- [මි-හී හෆ්ස් ඇහෙනවා]
යා
- [අඬන හඬ]
- [සම් කපන විට ඉරිතලා යන හඬ]
ඒක කරන්න එපා
[අවධාරණය කරමින්] එය නොකරන්න.
ඒක කරන්න එපා!
[ප්‍රත්‍යාස්ථතාව ශක්තිමත් කිරීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
එ්යි ඔයා!
- පිස්සු බැල්ලි!
- [ඩොං-ඉයුන් ගේ කෙඳිරිල්ල]
- [මයි-හී හෆ්ස් ඇන්ඩ් පෆ්ස්]
- [ඇඳුම් එල්ලන යන්ත්‍රයක් පෙරළෙන ශබ්දය]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[මි-හීගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
- [මි-හී වෙහෙසට පත් වෙමින්]
- [ඩොං-ඉයුන් තදින් හුස්ම ගනිමින්]
[අඬනවා]
[කෑගසයි]
[නැවත නැවතත් කෑගසයි]
- [ළඟා වන මෝටර් රථයක ශබ්දය]
- [අඬනවා]
[මෝටර් රථයක් නතර කරන ශබ්දය]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
- [ආරම්භක ශබ්දය]
- [රළු හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[නිරන්තරයෙන් හෝන් හඬ නඟමින්]
ඔහ්, ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
පහළට බලන්න
අපි දෙමාපිය-ගුරු සමුළුවක් පවත්වමු, ඩොං-ඉයුන්.
හා ඩෝ-යොං පොලිසියටත් ආවා නේද?
ඔයා කිව්වද ඒක මට විතරයි එව්වේ කියලා?
ඔයා, ටූ-ටයිමින් කරන කෙනෙක්ද?
මම කිව්වා බහින්න කියලා, බැල්ලිගෙ පුතා!
- [එන්ජින් ශබ්දය]
- [ජේජුන්ගේ සමච්චල් සිනහව]
- ඔහ්!
- [එන්ජින් ශබ්දය]
- [ජේජුන්ගේ සිනහව]
- හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඒක ගහන්න!
මට ගහන්න, තෝ පට්ට බැල්ලි!
[වේගයෙන් පැමිණෙන මෝටර් රථයක ශබ්දය]
[ජේජුන්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
ඔයාට හරි ද?
[අඩිපාර]
[ගමනේ විලාපය]
මම මෑතකදී
අලුත් කාර් එකක් ගත්තා, ඒ
මට කිසිම දුරක් දැනුනේ නැහැ, ඉතින්
ඔයා හොඳින්ද?
[බියගුලු සිනහව]
‎[재준] 아, 돌았나, 이 개새끼가
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
අනේ මන්දා, වැස්ස දවසක ඇයි කියලා මම දන්නවා
ඔයා ඒ වගේ වෙන කෙනෙක්ගේ කාර් එකක් ඉස්සරහා
හිටගෙන ඉන්නවද ?
තද කළු පැහැයෙන් සැරසී
කාර් එක හොඳ නිසා තමයි මේක මෙච්චර හොඳ;
මම ඕනෑම මොහොතක ඒකෙ හැප්පෙන්න යනවා .
[ගමනේ විලාපය]
ආහ්, දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න.
නැත්තම් ඔයා තරුණ කාලෙම මැරෙයි.
කුමක් ද?
මගුලක්, හේයි
මේ මිනිහා පිස්සු හැදිච්ච කෙනෙක් නේද?
[ගමන] හරි, මෙන්න මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
හොඳයි, වාර්තාවක් ගොනු කිරීම හෝ සමථයකට පැමිණීම වේවා,
ඔබට එය එලෙස හැසිරවිය හැකියි, හරිද?
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඉතින්
මම ඒ කාර් එක අනිත් පැත්තට හරවනවා.
ඔයා ඔතනම හිටගෙන හිටියොත්,
මේ පාරත් මම ඔයාට ගහනවා!
[එන්ජින් ශබ්දය]
[ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
හේයි, හේයි!
හේ හේ හේ!
හේයි, බහින්න.
බහින්න, අවජාතකයා!
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[මෝටර් රථ රෝදවල කිචි බිචි හඬ]
[මෝටර් රථයක ශබ්දය මැකී යයි]
යා
හේයි, හේයි!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මගුල, ඒ මොකක්ද?
[තද වැසි ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] මම ගෙදර විකුණනවා.
සතියක් ඇතුළත ඉවත් වෙන්න.
අපි ජීවත් වන විට
අද මම ඔයාව දකින අන්තිම වතාව උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
[මි-හී ආශ්වාස කරන ශබ්දය]
විකාර කතා නවත්තලා යන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
- [ශීතකරණ දොර විවෘත වන ශබ්දය]
- රුධිර වාහිනී ඉතා පහසුවෙන්
[උපහාසාත්මකව] ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට ගොස් ලේඛනයක් ලබා ගන්නේ නම්
ඔයා ඉන්න තැනින් එළියට එන්න.
[විලාප]
නැවත සැඟවීමට උත්සාහ කරන්න.
[උපහාසාත්මකව] මට එය හමු වුවත් නැතත්
[පියන විවෘත වන නාද ශබ්දය]
[හුඹස් උගුරක්]
[ප්‍රත්‍යාස්ථතාව ප්‍රබෝධමත් කිරීම]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම]
මම හොඳින්.
[ගමන] මමත් හොඳින්.
ඔයා මොනවද ඔච්චර කාර්යබහුලව කරන්නේ?
[යෝජියොන්ග්] [මඳ සිනහවක්]
මම ඉන්නේ මෙහෙ
මම ඒක පැහැදිලි කරනවා. [මඳ සිනහවක්]
ඒක පැහැදිලිද?
[ඇඬුම් සමඟ මිශ්‍ර වූ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්ද]
[කඳුළු යටපත් කරන ශබ්දය]
මාර්ගය වන විට, ඔබ කලින් එහි ගියේ කෙසේද?
[දිගු සුසුමක්]
[යෝජියොං] ඩොං-ඉයුන් ගේ ජූනියර්ගේ මව
මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා
පාක් යොන්-ජින් මට මගේ අංකය දුන්නා වගේ.
[කඳුළු ගිලින ශබ්දය]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නා ශබ්දය]
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා, මම
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
මුල් කාලයේ සිට
මම රෑ වෙනකම් මගේ කාමරේ
හොඳට නිදාගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
[ඩොං-ඉයුන් ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[ඩොං-ඉයුන්] සුභ රාත්‍රියක්!
සුභ රාත්රියක්
[අඛණ්ඩ තද වැස්සක ශබ්දය]
[සුසුමක්]
[ඔබ ළං වන විට ශබ්දය වඩාත් කලබලකාරී වේ]
- [කාන්තාව 1] මැඩම්
- [කාන්තාව 2] සාදරයෙන් පිළිගනිමු
[පිරිමියා 1 සුබ පතයි]
[කුරුළු ගීතය]
[දෙවන මිනිසා] ඒක දාහක දුරකථනයක්,
මම ඡායාරූප අරගෙන ඇතුළට දැම්මා.
[නාද නාද රටාව]
ඔව් මැඩම්, මේ මම.
ඔයා දැනගන්න ඕන කියලා හිතෙන නිසා මම කතා කරනවා.
ආහ්, මූන් ඩොං-ඉයුන් මහතා
පල්ලියට ගියා.
පල්ලියද? [සමච්චල් කරනවා]
ඇයි, අඩුම තරමේ පසුතැවිලි වෙලා
දැන් ගැලවීම ලැබෙයි කියලා කියන්නේ?
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] මම දන්නවා, හරිද?
ඒ මොහොතේ දෙවියන් වහන්සේ මෙහි සිටිය හැකිදැයි
මම කල්පනා කරමි .
[බැරෑරුම් ප්‍රකාශයකින් යෙොන්ජින්] අජුම්මා!
ඉතින් මොකක්ද? පල්ලියට යනවද?
ආ, ඒ...
මූන් ඩොං-ඉයුන් මහතා ගිය පල්ලිය
ඒ පූජකතුමාගේ බිරිඳගේ මිතුරියක් වන
ඉසාරා මහත්මියගේ පල්ලියයි .
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[කාන්තාව] හෙලෝ
[ඇදහිලිවන්තයන් එකිනෙකාට ආචාර කරති]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [බලමින් අත්පොළසන් දීම]
- [පියානෝ වාදනය]
[විශ්වාස කරන්නන්] ♪ යක්ෂයින්ට එරෙහිව සටන් කරන්න ♪
♪ සහෝදරයා පාපය ඉවත දැමුවා ♪
♪
ඒ නපුරු සතුරු සොල්දාදුවන්ට එරෙහිව නිර්භීතව සටන් කරන්න ♪
♪ විනිශ්චය දිනය සහ විනාශයේ දිනය,
ඔබ සිටින ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ♪
♪ ඒක ඉක්මනින්ම එයි ♪
♪ මහිමය, මහිමය, හලෙලූයා ♪
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
♪ මම ඉක්මනින්ම ජයග්‍රහණය කරනවා ♪
- [මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
- ♪ යක්ෂයින්ට එරෙහිව සටන් කරන්න ♪
♪ සහෝදරයා පාපය ඉවත දැමුවා ♪
කෑ ගසන පිරිස ♪
- [අමුතු නාදවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- ♪ ඒක භයානක යක්ෂයෙක් නේද ♪
♪ බියජනකයි සහ… ♪
[නාදවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පසුගාමී විලාපය]
♪ ස්වාමීන් වන ජේසුස් වහන්සේට ගෞරව කරන්න ♪
[ප්‍රබෝධමත් හුස්ම ගැනීමේ හඬක් ඇසෙයි]
- [නැවතත් හයියෙන් කතා කරන ගීතයක්]
- ♪ මහිමය, මහිමය, හලෙලූයා ♪
- [ජංගම දුරකථන කම්පනය සහ නාද රටා]
- [ජංගම දුරකථනයක නොනවත්වා නාද වන ශබ්දය]
- ♪ මහිමය, මහිමය, හලෙලූයා ♪
♪ මම ඉක්මනින්ම ජයග්‍රහණය කරනවා ♪
- [අත්පොලසන්]
- [සභාව කෑ ගසයි] ආමෙන්!
හලෙලූයා!
[සාරා බූ] ස්තූතියි!
ආමෙන්
[ඝෝෂාකාරී සීනු හඬ]
- [ඝෝෂාකාරී සීනු හඬ]
- [ඝෝෂාකාරී හුස්ම ගැනීමේ හඬ]
[අමුතු ලෙස සීනු හඬේ පසු රසය දිගටම පවතී]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [කුරුළු නාදය සහ පියාපත් සැලීම]
- [සියුම් සංගීතය]
[ටුක්, පෙරළෙන ශබ්දය]
[අඛණ්ඩ කුරුළු ශබ්ද]
[ක්රැක්ලින් ශබ්දය]
[හිස් හඬ]
[අඳුරු ඝෝෂාකාරී ශබ්දයක්]
[මියොන්ග්-ඕ] කලාකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටින අර මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ බැල්ලිය
පුතා මියොන්ගෝ?
තෝ සාතන්වාදී අවජාතකයා
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[හිස් හඬ]
ඇතුල් කරන්න
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
බිත්තියට ආපහු රිංගන්න!
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[අඛණ්ඩ අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[මියොන්ග්-ඕ] බලන්න, ඔයා හොඳට බඩගානවා.
ඔයා ඒ දවසෙත් හොඳට බඩගාගෙන හිටියා.
මතක තබා ගන්න
මතකද සාරා,
ඔයා බල්ලෙක් වගේ පෙනුනා
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[එක්ස්ටැටික් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[සාරාගේ කම්මැලි හඬ]
මට මතකයි
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[කාමුක කෙඳිරිය]
- [බෙල් හඬ]
- [වෙවුලන හුස්ම]
- [නොකඩවා සීනු නාද වේ]
[කාමුක කෙඳිරිය]
[සීනුවේ ​​ශබ්දය වැඩි වැඩියෙන් ඇසෙයි]
[සීනුවේ ​​ශබ්දය වැඩි වී පසුව නතර වේ]
[සාරාගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[ශෘංගාරාත්මක ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
- [ඡායාරූප සහ වීඩියෝ පටිගත කිරීමේ ශබ්දය]
- [ඇදහිලිවන්තයන් මැසිවිලි නඟමින් සිටිති]
[කාමුක කෙඳිරිය]
[දුර්වල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ඇදහිලිවන්තයන් දිගටම මැසිවිලි නඟති]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [නාද වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [වෙවුලන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[කැමරාවක ශබ්දය නිරන්තරයෙන් බීප් හඬ නඟයි]
[නැගී එන සංගීතය]
මේ ඔයාද?
මේක ඔයා කරන දෙයක්ද?
මම ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒක බලන්න වටිනවද?
[යොන්ජින්] මේ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
සාරා පළමු වරට වරදකරුවෙක්, ඒ නිසා ඇය වහාම එළියට ආවා.
මේ වගේ දෙයක් එක්ක
මමවත් සාරාවත් වැටෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
එහෙනම් ඉදිරියට ගොස්
ඔබට හැකි තරම් තදින් රැඳී සිටින්න.
කාලගුණ නිරීක්ෂක ඒ
[දුරකථන දැනුම්දීම අනුපිළිවෙලින් නාද වේ]
[නිරන්තරයෙන් නාද වන දැනුම්දීම් ශබ්ද]
[යොන්ජින්ගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
[කෝපයෙන් වෙව්ලන හුස්ම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරලා තියෙන්නේ...
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
ඉසාරා ඉක්මනින් එළියට එන්න පුළුවන්, නමුත්
ඔයාට බැහැ.
ඔයා මිනීමැරුමක් කළා, ඒ වගේම ඔයා පළවෙනි වතාවට වැරදිකරුවෙක්වත් නෙවෙයි.
[වෙවුලන හුස්ම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
- [යමක් පහළට ලිස්සා යන ශබ්දය]
- [සංගීතය වැඩි වී පසුව මැකී යයි]
[දුරකථනයක් නවන ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
සාක්ෂි
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
ඒක පුදුමයි.
[ආශාව සහිත සංගීතය]
[මඳ සිනහවක්]
[ඩොං-ඉයුන් මඳක් සිනාසෙයි]
[අර්ථවත් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥